ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ
ΝΕΚΤΑΡΙΟΣ GBR1GR TEAM
-Θα σε χασει
-Ναι
Θα μπορουσα να την παρω μαζι μου
Ισως πρεπει να ιππευσουμε μαζι..
Τι λες εσυ?
Ελα τωρα.
Πρεπει να πας πριν αρχισει η κυκλοφορια.
-Να 'σαι καλα
-Πρεπει να 'μαι?
χαχαχαχα!
Και δωσε φιλια στην Καιητ  και στην Σαμ.
Ναι θα δωσω
Κυκλοφορια του Νταλλας,σου ερχομαι..
-Καλησπερα.
-Γεια.
- Έχετε φρέσκα λουλούδια?
- Φυσικά έχουμε φρέσκα λουλούδια.
Επ ευκαιρια εαν αγορασετε αυτα τα προφυλακτικα  παιρνετε ενα λουλουδι δωρεαν.
Ενταξει
Δεν είναι πολύ φρέσκα.
-Για το παγωτό?
-Καλο
Κανενας δεν σας ακουει...
Αληθεια.Εχεις Παγωτο?
Ειναι πισω, μετα τις μπυρες.
Ευχαριστω
Τι θα ηθελε η ΣΑΜ ?
Σοκολατα,Ισως.
Οχι.
Ενταξει, ολοι κατω.
Κανενας μην κουνηθει!
Δωσε μου τα λεφτα,Αχαμπ.
-Ο Πωλ ειναι.
Καν' το τωρα!!
Τι τον κοιτας γαμωτο ?
-Βιασου, Φιλε.
Γυρνα.
Υο,Βιασου!
Παρ'το ηρεμα
Έχω ληστευτεί...
πολλες φορες αυτον τον μηνα, ενταξει?
Καλα, ληστευεσαι παλι ηλιθιε!
Δωσε μου τα λεφτα.
-Κοιτα,Δεν εχω πολλα.
-Βλακειες!
ανοιξε το γαμημενο χρηματοκιβώτιο.
-Σκεφτεστε να μου δωσετε τον συνδιασμο?
-Ελα Τωρα,ρε!
-Παμε
-Οχι
Ανοιξε το  γαμημενο χρηματοκιβώτιο.
Στο ειπα,δεν μπορω
στο ορκιζομαι στον Γκανες.
Τι ηταν αυτο?
Υο, Ποιος το πεταξε αυτο?
ε, Ποιος το πεταξε αυτο?
Yo! Όχι!
Υο,Υο,Υο
Ρε,σταματα!σταματα!
Ηρεμησε γαμωτο!
Ποιο ειναι το προβλημα με σενα?
Το ζητησες αυτο καβαλαρη τωρα παρ' το
Μην το κανεις.
Κοιτα, θα  χτυπησεις...
ΟΚ,Εδω ειμαστε, σκληρε τυπε
Που παμε?
Ζουμερος...
Ενταξει καλωσηρθες πισω!
Ειναι η ωρα του δευτερου γυρου.
Γλυκεια μου μπορεις να το παρεις αυτο??
Ειναι για σενα.Ειναι παντα για σενα..
Γκυκεια μου  ειμαι
τσαλαβουτηγμενη εδω πισω ...
Γεια?
Μπορειτε να μου πειτε ποιος την καλει?
Μαμα,το αγορι σου ειναι στην φυλακη.
Σκατα!Σκατα Ειμαι μεσα.
Πρεσκοτ βγες εξω.
Γιατι αφηνετε τον  ασπρο να βγει?
Εντάξει, Νταγκ,
μπορώ επίσημα να πω ότι σου οφείλω κατι.
Κανενα προβλημα
Ετσι , ειναι να γινει?
Ναι,Ειναι το καλωσορισμα
μου στην μεγαλη πολη.
Σεριφης. Νταγκ Μαξγουελ.
Οχι ακριβως σεριφης πια...
Ο Νταγκ εδω μας βοηθησε να
"τραβηξουμε μερικους σπαγγους".
Καλα,σε ευχαριστω για την βοηθεια σου
Την επόμενη φορά αν χρειάζομαι κάποια δικαιοσύνη στην χωρα... ξερω ποιον να καλεσω..
τι κανετε εκει
τελος παντων?
Γεια σου,Σαμ...πως εισαι?
Δεν ξέρω εάν αισθάνομαι την άνετη
διαβίωση με έναν εγκληματία.
Σαμανθα ...δεν ειναι εγκληματιας.
Ειχες παει να παρεις ενα παγωτο,
για επιδορπιο ενταξει?
Στο λαθος μερος την λαθος ωρα.
Δοκιμασε το σουπερ-μαρκετ την επομενη φορα!
Σε ευχαριστω,Νταγκ.
Θα σε δω αυριο
Τον αφήνετε να πάει!Οχι!
Κοιτα τι μου εκανε στην μουρη μου!
Κατεστρεψες τον σκελετο μου!
Εισαι διμιουργος για τα καρουμπαλα!
Καλως ηρθες.
Σαμ,γλυκια μου
Ξέρω ότι αυτό είναι μια σκληρή ρύθμιση για σενα.
Σαμανθα?
Γλυκεια μου, δεν μπορείς να δείς,οτι αυτός προσπαθούσε
να κάνει κάτι συμπαθητικό για σενα?
Λοιπον ειναι λαθος μου..
Δεν ειπα οτι ειναι λαθος σου, γλυκια μου
ειπα οτι πρεπει να προσπαθησεις.
Ενταξει? Καν' το για μενα
σε παρακαλω?
Ποιος παιρνει τους κακους τυπους?
-Ποιος παιρνει τους κακους τυπους?
-Εσυ.
-Ποια ειναι η καλυτερη σου φιλη?
-Ποιος σε αγαπαει περισσοτερο απο ολους?
-Εσυ.
Καληνυχτα παιδακι .
Εχω μια πρόωρη δοκιμή αύριο,
Λοιπον ο Νικ θα σε παει
στο σχολείο, εντάξει?
Τελεια
Θα είμαι σε ένα "χαρτοκιβώτιο
γάλακτος" μέχρι το μεσημέρι...
Λοιπον, με μισεί ακόμα;
Όχι, σε χρησιμοποιεί ακριβώς
για να φτάσει σε μενα.
Λειτουργεί?
Καλά, δεν την χρειάζομαι για
να με κανει να νοιωσω ένοχη.
Δεν μπορώ να μαγειρεψω, εργάζομαι πάρα πολύ,
και δεν είμαι η μαμα της χρονιας.
Δεν  μπορεις να υποστηρίξεις με αυτόν.
Τουλάχιστον δεν είμαι εγκληματίας.
Ε!Δεν ειναι αστειο.
-Νομιζω οτι ειναι πολυ αστειο..
-Σου αρεσει...
-Εισαι εγκληματιας.
Σου αρεσουν τα κακα παιδια? Ετσι?
Ναι!
Βαρα με.
Ρουιζ, ντυσου.
Πρεπει να εισαι στο δικαστήριο
σε λιγότερο από  μια ώρα.
Θα φας πρωινο?
Καθε μερα ρωτας εαν παραγγειλα  πρωινο και
καθε μερα το πρωινο εμφανιζεται.
- Τι λες για την υπομονή?
- Τι λες για το πρόγευμα?
Ευχαριστω.
Απομακρυνσου απο το παραθυρο.
Ντουμπασα το 'πιασες αυτο που σου ειπα ?
Απομακρυνσου απο το παραθυρο
Relax. Κάποια γυμνη γκομενα .
Δεν  νοιαζεσαι , μεχρι
να συμπαθησεις την πουτσα...
Το πρωινο ειναι  εδω.
Ασ' το
Ελα μεσα .
Που ειναι αυτη?
-Στα ονειρα σου.
-Εκει περα , ενα οροφο πανω.
Ειναι Ομορφη.
Ο σερβιτορος βγαινει.
Πεστε κατω!
Οχι Οχι. Μην.. μην με σκοτωσεις.
Σε παρακαλω.
- Εκανες έναν όρκο...
- Όχι, παρακαλώ, όχι. Όχι.
Μέχρι θανατου.
Ε, πριγκήπισσα!
Τι  πήρες για μενα σήμερα;
Βατομουρα  .Καλη σου μερα Τζοΰ.
Ε, Σαμ!
-Γεια, Πατρικ.
-Ποιος ειναι αυτος?
Κανενας.
Δεν σας εχω δει ξανα.
Ειμαι ο Νικ Πρεσκοτ.
-Ειμαι Της Σαμανθας ...
- Εισαι λογος για να αργησω.. .
Μεταξύ άλλων.
Η ακρίβεια είναι ένα σημαντικό γνώρισμα,
που μπορεί να διδάξει από το παράδειγμα.
Καλη μερα
Σας ευχαριστώ ηρθατε για εδώ.
Εαν δεν σας πειραζει,
...θα δοκιμασουμε κάτι
λίγο διαφορετικό σήμερα.
και χρησιμοποιήστε την φαντασία σας
για μια στιγμή.
Εχω μοντελο εργασιας
που θελω να επιβαλλω.
Και εδω ειναι τα βασικα νουμερα.
$3 Εκατομμυρια για κατασκευή
προϊόντων.
$7 εκατομμυρια για μεταφορά.
$600Κ για διανομή.
Και $400Κ για μελη
ή οφέλη υπαλλήλων.
Συνολικά έξοδα λειτουργίας
περίπου $11.5 εκατομμύρια.
Αυτό είναι αρκετά υπερβολικο.
Αλλά εάν η αγορά είναι εκεί,
η οποία, σε αυτήν την περίπτωση,
είναι πάντα....
έχετε μια επιφανεια.
Μια μεγαλη επιφανεια..
$82 εκατομμύρια μεγαλη..
Αυτό είναι  μια επιστροφή 700%.
Αρκετά εντυπωσιακοί αριθμοί,
δεν σκέφτεστε?
Σημαίνει, εάν τρέξατε μια επιχείρηση
που ταχυδρόμησε τις ετήσιες αναφορές όπως αυτήν,
θα ήσαστε στην κάλυψη
του Φορμπς,ενταξει?
Λοιπον, πως θα καταφερετε την εταιρια σας
να τρεξει κατι τετοιο?
Καλά, όπως άλλες εταιρίες,
με τις γραπτές διαδικασίες,
επίσημο σύνταγμα,
Με τους νομους ,όρκοι, τέλη μελών,
και επιπλέον
μια καθορισμένη ιεραρχία.
Ένα άτομο στην κορυφή που καλεί τους πυροβολισμούς.
Ένα άτομο όπως  ο  Οκταβιο Περεζ.
Βλέπετε, οι αριθμοί δεν ψευδονται..
Ο κ. Περεζ είναι πολύ καλός στην δουλεια του.
Αλλα Ο Κ. Περεζ
είναι έμπορος ναρκωτικων, ένας "προστάτης"
και ένας δολοφόνος.
Και εκείνες οι ιδιότητες, σας προσγειώνονται μόνο
στην κάλυψη μιας μήνυσης 100 σελίδων.
Μια μήνυση που φέρνει τις δαπάνες,
οι οποιες , θα τεκμηριωθουνε από δύο
ανώτερα μέλη της εταιρίας του Perez εδώ.
Το επόμενο πρόσωπο που έχει
το κινητο τους θα την παθει
στο δικαστήριό μου.
θα κρατηθεί στην περιφρόνηση.
Μάρτυρες που θα συναντήσουμε
αργότερα σήμερα,
που συνεργαστηκαν σε μια
14 μηνη  βρωμικη αποστολη,
με οχι λιγότερες  από τέσσερις ομοσπονδιακές πολιτειες  επιβολής νόμου.
Βλεπω οτι αργησες.
Γιατί,ναι αργησα.
Ξέρετε ότι το παιδί
δεν μπορεί να παει έξω νωρίς εκτός αν
Δουλευω στην αργοπορία μου θυμασαι?
-Η Σαμανθα λεει οτι εισαστε στο στρατο.
-Ναι πραγματικα ηταν στο ναυτικο
Ένα από τα πράγματα τα ναυτικά
πρέπει να έχει ριζωσει σε σας
Είναι ακρίβεια. Ναι, ξέρω.
Σημείο που λαμβάνονται και οδηγουνται σπίτι.
πηγα να πω την ομαδική εργασία.
-συγνωμη. Υποθέτω ότι δεν πρέπει να έχω διακόψει.
-Οχι δεν πρεπει
Εν πάση περιπτώσει, η ομαδική εργασία είναι αυτό που είμαστε όλοι για
εδώ στην ST Catherine,
και μέρος της ομαδικής εργασίας προσφέρεται εθελοντικά.
Εθελοντισμος?
-Στο ειπα δεν θα βοηθηση.
-Να βοηθηση σε τι?
Η ζαχαροπλαστικη πωληση?
Κουλουρακια,και σοκολλατενια τσιπς?
Ειμαι μεσα για μερικες δωδεκαδες.
Ποσο κοστιζουν?
Δεν τα αγοραζεις τα ψηνεις..
Η Σαμανθα ονειρευεται..
Ομαδικη εργασια σημαινει οτι κανεις οτι χρειαζεται η δουλεια Κ. Πρεσκοτ.
Ενταξει.
Ε! Μπορεις να περιμενεις?
Δεν εχουμε καμια υποθεση χωρις
ρυθμο η τον Ρουιζ!
Καποιος ξερει που ειναι και ηξερε που
να τους χτυπηση..
"Δικαιωμα" του Αντερσον για μια φορα
Υπαρχει διαρροή.
Καποιος πρεπει να θεωρηθει υπευθυνος.
Προσπαθησε να κοιταξεις μεσα στο καθρευτη.
Ειχαμε να ραψουμε τον Περεζ μεχρι
που οι καουμποϋδες σας το ανατιναξαν για εμας.
Λοιπον τωρα ειναι λαθος μου που δεν μπορεσατε
να προστατευψετε ενα ζευγαρι μαρτυρες -κλειδια..
-Λ.Φ. Τα υγιες  παπουτσια.
- Αρκετα,αρκετα..
Ναι . Κνουμε λαθη ,αλλα
αυτη ειναι η ιστορια..
Τωρα πρέπει να υπολογίσουμε τι θα κάνει για να κρατήσουμε αυτη την κωλοτρυπιδα πίσω από τα
καγκελα!
Ενταξει.
Εαν ριξουν το βαρος της δολοφονιας στον
Ντομινγκουεζ , τι θα εχουμε?
Εθελοντισμος?
Ο Στηβεν και η μαρτυρια μου ειναι τα μοναδικα
φυσικα στοιχεια.
Δεν ειναι φονος αλλα ειναι "στερεό"...
Πιασαμε την συμμορια για διακινηση,
αλλα ο Ρουιζ ηταν ο πιστολερο που εβαλε τον
Περεζ στην κορυφη της διατροφικης αλυσιδας..
Αβάσιμο ή όχι, είναι ακόμα καταστρεπτικό.
Εριξες στου Μαξγουελ το αλεξισφαιρο,
για εκβιασμο για να δεις αν κατι κολλαει..
Τι?
Αυτο το ατομο ειναι η κεφαλη της μεγαλυτερης οικογενειας ναρκωτικων στις Κεντρικες Πολιτειες..
Αληθινα παμε να τιναξουμε τα λεφτα μας
με μερικες σκατο-χρεωσεις,
Και τους αφηνουμε να πατιναρουν απο το
5 στο 7?
Θα παρω οτι μπορω.
Αυτο εαν οι αυγοκεφαλοι μπορεσουν να το κανουν να κολληση,
που θα γινει εαν το κανουν..
Ο Περεζ συνεχιζει να διευθύνει τον Οργανισμο απο μεσα...
Δεν το πιεζουμε...
Τι προτεινης?
Πεταξε τον εξω...
Η "οδός του" θα παρει  ένα μεγάλο χτύπημα με αυτό.
Θα θελει να κανει κατι για
να επαναφερει τον εαυτο του..
Και οταν το κανει , τον τυλιγουμε μεσα..
Δεν ειμαστε..ψαραδες!
Δεν εχει σύλληψη και απελευθέρωση...
Λοιπον εδω ειναι η συμφωνια.
Μεθαυριο, θέλω τους τέσσερις από σας πίσω στην προστατευτική επιτήρηση.
- Αμέσως.
- Τι; Όχι, όχι, όχι, αυτό ειναι δεν πιθανό.
Εως την προσεγγιση. Χωρις εσας τους 4
δεν θα υπαρχει υποθεση.
Τουνευ, αυτα ειναι σκατα,εν τω μεταξυ
δεν δουλευουμε καν για εσενα,
και δεν δινω ουτε δεκαρα!
Δύο χρονια και χιλιάδες ανθρωπο-ώρες παιζονται  σε μια ματια..
επειδή, όλοι μας εδώ, δεν μπορέσαμε να προστατεύσουμε τα καλύτερα προτερήματά μας.
Δεν προκειτε να το αφησω να συμβει.
Οχι κατω απο το βλεμμα μου!
"Μεταφορά του νομίσματος στις κρατικές γραμμές με την πρόθεση στο ξέπλυμα."
"Οι ομοσπονδιακοί πράκτορες μπορούν και θα πιστοποιήσουν τα γεγονότα που περιγράφονται σε αυτήν την ένορκη κατάθεση. "
Τι γαμωτο ειναι αυτα τα σκατα?
Φθάνουν.
Έριξαν τη χρεωση της δολοφονίας.
-Κοιτα, ισως αν εμεις..
-Δεν εχουν γαμημενους μαρτυρες.
Γιατι ειμαι ακομη εδω?
- Στη χειρότερη περίπτωση σενάριο, παρακαλούμε εναν ψευτικο...
- Όχι, όχι, όχι, όχι.
Για αυτο σε πληρωνω, Ενταξει?
Λοιπον καντο να φυγει..
Το΄πιασες?
Γκαμπρον ,κοιτα με οταν σου μιλαω.
Δεν θα σαπίσω σε εδώ αλλη μια περισσότερη ημέρα. Είναι σαφες αυτο ?
Κυριε Περεζ εαν παρακαλεσετε εναν...
Ενταξει,  πες το ξανα.
Προχωρα γαμημενε.
Πες το αλλη μια φορα.
-Καριολα-
Θελω οι ανθρωποι μου να ανεβασουν ταχυτητα
οτι και αν μου παρει..
Εσυ απλα να εισαι σιγουρος
οτι δεν εχουν ..υποθεση!
Ειναι ξεκαθαρο?
Θα δω τι μπορω να κανω.
Δυο ομαδες.
Αυτο ηταν ολο οτι μας εδωσαν?
-Η Τουνευ δεν εχει ιδεα.
-Δεν ειναι λαθος της. Ειναι "σπρωχτης εγγραφων"!
Και ειναι  μια αυτάρεσκη σκύλα.
- Με ρωτάτε, πήρε ένα πέος σύνθετο. - Ναι, καλά, όχι εμείς όλοι?
Αυτο ειναι ωραιο.
Αυτος πρεπει να ειμαι εγω.
Αυτο ειναι αρκετα καλο.
"Μιξαριζε μεχρι να γινει ομαλο"
Μπορω να το κανω ..αυτο.
Πρεπει να χρησιμοποιησης ενα μιξερ.
Ναι?Καλα...
Ειμαι παλιομοδητης.
Βλεπεις παλια δεν ειχαν ηλεκτρικα
Γκισμος και Ντουντατς.
Θελήσατε κάτι που έγινε,
έπρεπε να το κάνετε οι ίδιοι.
Με λιγο γρασσο. Ίσως πρέπει... να το δοκιμάσετε κάποτε.
Μοιαζει να το πηρες κατω απο τον ελενχο σου.
- Γειάσου, ξένε.
- Ε! Σας κάλεσα νωρίτερα.
Ακουστε, ειμαι επανω σε ενα ασφαλη σπιτι
κατω στην πολη.
- Τι τρεχει?
- Οι μάρτυρες του Περεζ, δολοφονήθηκαν σήμερα.
Πρέπει να μας κρατήσουν εδώ μέχρι μετά από την προσεγγιση. Τρεις ημέρες το περισσοτερο.
Με θέλεις  για να έρθω κάτω  εκεί?
Όχι, οχι.. Θα το ηθελα αυτο
αλλά είναι πάρα πολύ επικίνδυνο.
Ξέρεις γιατι πραγμα  οι τύποι είναι ικανοί...
Θα σου πω κατι.
Θα παρω τον Σαμ κατω στο τμημα.
Θα έχουμε το γεύμα με την Emma.
Ξερεις κατι?
Αυτο θα ειναι υπεροχο.
Θα αισθανόμουν τόσο πολύ καλύτερα εάν εσείς παιδια ησασταν εκει.
Ακουσε, λυπάμαι να κάνω αυτό σε εσενα αλλά...
Όχι, οχι.. Είναι καλο .
Θα ρίξω  λιγο ουσία μαζι.
Ευχαριστω.ς
Θα σε παρω μετα ,ενταξει?
Σ΄αγαπω.
-Ναι σ΄αγαπω και εγω.
Σαμ! Οχι!
-Παραγγειλατε Πιτσα?
-Φυγε απο εμενα.
Κρατα το.
Πηρα νωριτερα η μαμα και μας ειπε να
μας παρει μαζι στο αγροκτημα.
Γεια.
Αυτο ειναι το πορτοφολι μου.
Δεν δουλευω.Ειμαι παιδι,θυμασαι?
Δεν αντιδρας σαν κατι τετοιο..
Ε, μαμα ειμαστε εδω!
Κανενας δεν κλειδωνει πορτες πια?
Αυτο δεν ειναι το Νταλας παιδι της πολης..
Δεν φαίνεσε πανέμορφη?
Βαλε αυτες τις τσαντες επανω.
Και εσυ, δεσποινις , πρόκειται να με βοηθήσεις να βαλω το τραπεζι .
Ψηνουμε πιτσα.
-Δεν κανουμε πιτσα σε αυτο το σπιτι.
-Σου το ειπα.
911. Ποια είναι η έκτακτη ανάγκη σας?
Ποιος?
Ειναι το 911.
Εισαστε εκει? Ποιος?
Μαξγουελ.
Αντερσον!  Στηβενς!
Είναι αυτοι πυροβολισμοί? Παραμεινετε στη γραμμή. Επισημαίνουμε τον αριθμό.
-Ποσοι ειναι?
-Δεν ξερω. 3 η 4.
Ειναι κανεις εκει?
Με ακουτε? Ποιος?
Η βοήθεια είναι στον δρομο. Επαναλαμβάνω, η βοήθεια είναι στον δρομο.
Παραμεινετε στην γραμμη
οσο περισσοτερο μπορειτε.
-Γεια. Καιητ Τζενσεν.Που μπορω να την βρω?
-Μπορω να σας βοηθησω, κυριε?
Ναι ποιος ειναι υπευθυνος?
Χρειαζομαι να μιλησω στην Καιητ Τζενσεν.
- Περιμενετε 1 λεπτο.
-Παρε τα χερια σου απο εμενα!
-Οχι, ανθρωπε.Ηρεμησε, ηρεμησε!
-Τι στο διαολο κανεις?
Οχι. Τωρα ας το δοκιμασουμε ξανα.
Είναι εντάξει. Είναι εντάξει. Αφησε τον να πάει.
-Ευχαριστω ,παιδια.
-Ευχαριστω.
-Ευχαριστω, παιδια.
Εσυ πρεπει να εισαι ο Νικ.
Ειμαι η Μαρσια Τουνευ.
Εχω ακουσει πολλα για εσενα παο την Καιητ.
Λοιπον που ειναι?
Ειναι νεκρη, δεν ειναι?
Ε, Σαμ.
Δεν σε εχω δει καιρο.
Που ειναι?
-Ειναι ενταξει.
-Θελω να δω την μαμα μου.
Ήσουνα  ασφάλεια του πράκτορα Τζενσεν την ημέρα που έκανε την πτώση, σωστα?
Ναι, αλλα δεν ειδα τιποτα.
Ο Στηβενς ειχε το ματι.
Συνάντησα την Καιητ  μετά από την ανταλλαγή και πήρα την επιτήρηση των ευρηματων.
Αλλά πιστοποιήσατε ότι έλαβε τα ευρηματα άμεσα από τον Περεζ.
Αυτο ειναι αυτο που μου ειπε.
Τι  αποδεικνυει αυτο?
Δευτεροβάθμια συνεργασία? Δεν θα στοιχημάτιζα τα χρήματα μεσημεριανού γεύματός μου σε αυτό.
Ειδικά εάν μπορούν να αποδειχθούν διαγωνίως.
Διαγωνίως?
Αυτό οι μπασταρδοι  σκοτωσαν τρεις από τους φίλους μου. Παραλιγο να με σκοτωσει.
Η υπεράσπιση μπορει να   σκεφτεί οτι πηρα σκληραδα για τον τύπο.
Κοιτα το ξερεις τοσο καλα οσο και εγω,
..οτι χωρις την Καιητ το "πλυσιμο" δεν προκειται
να "πεταξει"...
Λοιπον πες μου πηρες τιποτα αλλο στο μανικι
σου,παρακαλω?
Πρεπει να πιστοποιησουμε τα γεγονοτα.
Ενταξει.
Ο τρόπος που βλέπω, την περίπτωσή σου,
καμία παράβαση, δεν είναι λεπτομερη, σκατα.
Αλλα αυτά τα τελευταία δύο χτυπήματα δεν ήταν κανένα ατύχημα!
Ήξεραν που ήμαστε. Ήξεραν πόσους αντρες είχαμε.
Ειχατε διαρροη.Καποιος τους τα σφυριξε.
Ερευνάμε αυτη  την δυνατότητα.
Λοιπον , ισως να βοηθησω.
Ολοι ξερουμε οτι ο Περεζ ειναι πισω απο αυτα.
Οτι ειδα ηταν αντρες με μασκες του σκι.
Αυτός  δεν μας κάνει  λίγο.. καλο.
Δεν σημαίνει ότι δεν είμαι πρόθυμος να προχωρησω στο ψητο,
να καταθεσω σε κατι που θα ασκησει πιεση.
-Πιεση?
-Ναι.
Όπως ,ίσως τη μνήμη μου που εγινε λίγο σαφέστερη...
Ισως να μπορω να δω μερικες φατσες,
μερικες απο τις ιδιες φατσες που δουλευουν
μαζι με τον Περεζ μερα με την μερα.
Ντεντεκτιβ Μαξγουελ,
Δεν νομιζω οτι υπαρχει κανενας λογος,
για εμας να συζητησουμε για αυτο.
Θα κοψουμε τα ποδια του Περεζ απο κατω του
δεν χρειαζονται σκατα να παει πισω.
Νταγκ.
Ησουν τρυγυρω ολες τις τελευταιες μερες,
το ξερουμε αυτο.
Αλλα κανουμε συμφωνια με την αληθεια εδω,
χωρις να πειραζει ποσο θα κοστισει
η έκβαση της υποθεσης.
Σε θελουμε πισω στην
Προστατευτική Επιτήρηση.
Ναι , ενταξει αυτο δεν θα συμβει.
Δεν τελειωσε η ζωη σου ειναι σε κινδυνο!
Ναι .Η ζωη μου.
Οχι η δικια σου.
Η δικια μου.
Δεν πρόκειται να σε αφήσω
να με υπηρετησεις,
...μονο γιατι εισαι υπερηφανος
για να αναγνωρίσης μια διαρροή.
Κανεις δεν ξερει.
Βαλε με σε σταση.
Με επιτρέψτε να κάνω αυτο που εχω να κανω  και θα πάω στην επιτήρηση.
Θα αφησουμε αυτο το καθαρμα να προχωραει,
επειδή είμαστε οι μόνοι που
παίζουν εδώ με τους κανόνες.
Κουνσελορ, θα αρχισουμε σημερα?
-Ναι στην τιμη σου.
Οι άνθρωποι ζητούν μια συνέχιση δύο ημερών στη βάση...
Ενσταση.
Η συνέχιση χρονοτριβεί, καθαρα και απλα.
Κ.Μπισοπ ,θα το καλυψουμε αυτο
οσο πολυ το επιτρεψει ο πελατης μου.
Εισαι ετοιμος να προχωρησης?
Αδεια να πλησιάσω .
Λόγω των πρόσφατων γεγονότων, σκοπεύουμε να αρχειοθετήσουμε μια αίτηση.
Μυστικη καταθεση?
Αυτά είναι συμβουλιο  των Ηνωμένων  Πολιτείων,  όχι ..Ρωσία!
Οι όλοι βασικοί μάρτυρές μας
έχουν δολοφονηθεί εν  ψυχρώ.
Αυτοί ητανι ομοσπονδιακοί πράκτορες, ανώτεροι υπάλληλοι του νόμου.
Αν και ο πελάτης μου ανησυχεί πολύ για την
τραγωδια της προηγούμενης εβδομάδας,
η τιμη σας,
δεν εχει να κανει τιποτα με αυτο.
Ήταν έγκλειστος.
Και προχωρηστε περισσότερο, στο άνοιγμα της πρόσθετης κατάθεσης. Εξουσιοδοτεί τον πελάτη μου για να εγγυηθεί.
Εγγυηση? Ειναι ενα πετουμενο ρισκο.
Στον λογο σου, θα ζητησω για 2 ημερες
σε ποιο σημείο θα παρουσιάσουμε τα στοιχεία
συμπεριλαμβανομένου ενός σφραγισμένου εγγράφου με την κατάθεση που είναι το στοιχειο  της υποθεσης  μας.
Το δικαστήριο είναι σε αναμονη δύο ημέρες.
- Η εγγύηση τίθεται σε $900.000.
- Εγγύηση?
Η Δικη θα προχωρήσει την Παρασκευή πρωί στις 9:00.
Λοιπον , τι σου λεει?
Ο γκομενος σου, Περεζ..
Συγνωμη , σε ξερω?
Αυτό ειναι  εντάξει. Πήρα μια αρκετά καλή ιδέα. Θέλησα  να το ακούσω από εσενα.
Διαβαζεις χειλια?
Συγνωμη γλυκεια καρδια μου, αλλά δεν είσαι ο τύπος μου.
Πηγαινε σπιτι, Καουμποη.
-Τι στην κολαση κανεις?
-Τι?
Με την κατάθεση του Μαξγουελ, θα πιασουμε αυτούς τους τύπους.
-  Πρέπει να με εμπιστευθείς.
- Δεν σε ξέρω.
Δεν ξερω τον Στηβενς η τον Μαξγουελ.
Εισαστε ολοι ξενοι σε εμενα.
Δεν ειμασταν στην Καιητ.
Καμία ασέβεια, αλλά εσυ
δεν είσαι άλλο μπατσος.
Σε παρακαλω ασε με να το χειριστω αυτο.
Έξι μάρτυρες εξουδετερωθηκαν  έξω,
στην ίδια εβδομάδα.
Δεν παίρνει εναν μπατσο των μεγαλων πόλεων  να υπολογίσει οτι κάποιος παίζει και απο τις δύο πλευρές.
Μεχρι να μαθω πιος ειναι.
Δεν παίρνω τις διαταγές από εσενα  ή
οποιοδήποτε αλλον.
Ειναι ωρα.
Δεν εμειναν μαρτυρες.
Τι γαμωτο εχουν αυτοι?
Ο Νταίηβις λέει ότι αρχειοθετούν μια αίτηση .
-Τι?
-Ειναι μια ψευτικη αιτηση.
Είναι κάποιος έμμεσος τρόπος να παρουσιασης τα στοιχεία,
χωρίς την υπεράσπιση να  βλέπει
μεχρι να παει σε δίκη.
Δεν ειναι συνηθισμενο  οτι κανουν.
Οταν παιρνουν ενα "καρφι" και προσπαθουν να το προστατεψουν.
Μισώ εκείνο το καθαρμα.
Ενταξει. Ακουσε με
Βγαλε τον σκασμο.
Μετρητά ή προϊόν η οποιαδήποτε πληροφορία για αυτό το σκατο , εντάξει?
Πως τα παει?
Ειναι εξω απο τα νερα της απλα δωσε της λιγο χρονο.
Δεν πειναω.
Σερβιρε τον εαυτο σου.
Γιατι δεν εισαι παντρεμενος?
Ημουν καποτε.
Σε χωρισε?
Οχι.Πεθανε σε αυτοκινητιστικο ατυχημα.
Συγνωμη.Δεν το ηξερα.
Ενταξει.Ηταν πριν πολυ καιρο.
Οταν ημουν παιδι,ο εξαδελφος μου
και εγω,ειχαμε αυτες τις γεματες ογκωδεις φασαριες.
Η μαμα μου πηρε ολη την δουλεια επανω της
και φωναζε..
Εσεις αγορια σταματηστε να παλευετε
Θα γεμισω τα κυπελλακια σας με ζελλε.
Μιά φορά στο σχολείο, ο Μπομπυ Ντολαν  έριξε την πουτίγκα του στην Τρισια Ο΄Μπραιαν,
γιατι ειπε σε ολους
οτι δεν φιλουσε καλα.
Ολη η εκτη ταξη ασχοληθηκε με αυτον και
του τα εχωναν για 10 λεπτα.
Ελπιζω να μην ηταν" μερα της μακαροναδας."
Ρολο κιμας και πουρε.
Ολα αυτα για εναν που φιλαει ασχημα?
Δεν ήταν τόσο κακός.
Αληθεια?
**
Τωρα ,πως το ξερεις αυτο?
Ειναι ζωντανη.
Ταϊσμένη.
Πως το ξερεις στα σιγουρα?
Γιατι ειναι μπατσος.
Εχουν μερικους μαρτυρες στην
Χωρα.
Για εσενα.
Πηγαινε.
Τελειωσε αυτα τα σκατα. Τωρα!
Ε,πως ηταν το προχειρο φαγητο σου?
-Ηταν...
-Χαλια.
Ναι, χαλια!
Ενταξει ,ωρα να παμε στο απιτι σου,
νεαρη κυρια.
Οχι, θελω να μεινω εδω.
Θα ερθεις πισω.
Φωτεινη και πρόωρη.
Αυτη ειναι το αφεντικο. Ελα τωρα.
Θα σε κατεβάσω.
Οχι. Θελω την θεια Μαρσια να μας παει σπιτι,
ετσι μπορεις να μεινης με την μαμα.
Ενταξει.
Ίσως παιδια  μπορείτε να ψήσετε μερικά μπισκότα για όταν ξυπνηση.
Παρακαλω.
Ξερεις κατι?
Κρατα τα λογια σου Αξιωματικε Σιμοντς.
Θα μιλησω μαζι σου μετα.
- Είναι όλα εντάξει; - Ναι.Μονο γραφειοκρατία. Τι τρεχει?
Αναρωτιόμουν εάν θα πεταγες
την Εμμα και τον Σαμ μεχρι το σπιτι.
-Ασε τους να ξεκουραστουν.
-Ναι, σιγουρα..
Κανενα προβλημα. Ασε να τους παω.
Όχι, οχι.. Εσύ, προσωπικά. Υποθέτω ότι
η Σαμ είναι πιό άνετος με εσενα.
Ασφαλως.Εισαι ετοιμος και εσυ?
Θα σε βγαλω εξω.
Γεια ,σου Σαμ.
Που στη κολαση πηγαν ολοι?
Αλλαγή μετατόπισης. Οι τύποι πήραν μια διαδρομη πίσω απο τον  σταθμό.
Οι καινουριοι πρεπει να ειναι εδω
σε περιπου 20 λεπτα.
-Εικοσι λεπτα?
-Συμβαινει κατι?
Ναι, αυτα ειναι σκατα.Ελα τωρα.
Ενταξει, ωραια και ησυχα.
Που παμε?
Γιατι δεν καθομαστε πισω,
να καλυφθουμε , και να περιμενουμε
ενισχυσεις?
Θα ειναι αργα..
Περιμενε.
Ενταξει.
Καθαρα.
Σκατα.
Σκατα. Πισω, πισω, πισω.
Τι συμβαινει?
Ειναι εδω..2 ισως και περισσοτεροι..
Η πορτα.
Τον αλλον.
Γρηγορα!
Ελα, γρηγορα!
-Οχι, ειναι πολυ μεγαλο.
-Πηγαινε, πηγαινε,απο πισω.
Περιμενε ,περιμενε, περιμενε.
Ας κινηθουμε.Ελα.
-Το ασανσερ ειναι μικρο.
-Σκατα.
- Αναπηρική καρέκλα.
- Εντάξει.
Πηγαινε,πηγαινε,πηγαινε,πηγαινε.
Δεν ειναι καλο..
Τρεις απο αυτους.Στο τελος της αιθουσας.
Παρε την εξω απο εδω.
Κοκκινη και ασπρη επιλογη.Β3.
Θα τους αποσχολησω. Πηγαινε. πηγαινε.
Καλω το 911.
Ε, που ειναι αυτοι?
Συγνωμη, παιδι.
-Εμπρος?
-Εγω ειμαι.
Μην συμφωνεις εξω απο αυτο,
αλλα σε θελω να ξυπνησης τον Σαμ
και να με συναντησετε στο αγροκτημα.
Τι συνεβει? Ειναι ενταξει η Καιητ?
Ναι, ηταν ενταξει,
θέλω  να είμαι στο εξοχικο μας για λιγο.
Δεν μπορώ να εμπιστευθώ καθέναν αυτην την στιγμη.. - Εντάξει. Θα περιμένω εσενα.
Ρασσελ? Τι στην κολαση συνεβει?
Οι κακοποιοι του Περεζ πηγαν να την αρπαξουν.
Που ειναι η Καιητ?
Ειναι ενταξει?
-Ο Νικ την πηρε.
-Και απλα τον αφησες?
-Ενταξει, που πανε?
-Δεν μου αφησε χαρτη..
Ενα ατομο? Ενας γαμημενος καταδρομεας!
Αυτο ηταν?
Ποιος ηταν?
Ξερει κανεις?
Ο ανθρωπος μυστηριο.Λοιπον μαθε..
Με ακουσες?
Γιατι θελω αυτην την βρωμα νεκρη.
Νομιζω οτι αυτη ειναι κακια ιδεα.
Χρειαζεται γιατρο.
-Μην ανησυχεις.Θα της φερω εναν.
-Εναν αληθινο γιατρο..
Σαμ, οι ανθρωποι που κανανε κακο στην μητερα σου, την ψαχνουν.
Θα ειναι πιο ασφαλης εδω.
Πως το ξερεις αυτο?
Κι αν ερθουν εδω?
Δεν μπορεις να την προστατεψεις.
Εμπιστεψου με.Μπορω να προστατεψω καλυτερα απο τον καθενα.
Και τι με το αν μπορεις?
Αν στειλουν 10 ατομα με οπλα?
Θα κανω οτι καλυτερο μπορω.
Ειναι το μονο που μπορω να κανω.Ενταξει?
Τι?
Ειναι κουρασμενη και φοβαται.
Ναι, λοιπον, ολοι δεν ειμαστε?
-Καλημερα , Χανκ.
-Νικ.
Απελπιστικα νωρις, δεν νομιζεις?
Ναι, συγνωμη για αυτο.
Ακου,θελω λιγη βοηθεια.
Τι ειδους βοηθεια?
Στο αγροκτημα.
Σκεπτομαι ίσως θα μπορούσες να έρθεις κάτω και να βοηθήσεις ,να παρακολουθήσεις τη θέση.
Ολοι μεσα.
-Εχεις φασαριες,Νικ?
-Δεν θα το ζητουσα αν δεν ηταν σημαντικο.
- Επιτρεψε μου να πάρω μερικά σωβρακα .  -Καλύτερα πάρε το τουφέκι σου, επίσης.
Ετσι για την περιπτωση.
Ε, παιδια.
Ευχαριστω που ηρθατε.
Γιατρε βγαινει ?
Οχι, ειναι ακομη εκει μεσα.
Ειπε οτι τα πηγαινει  καλα.
Τωρα κατσε κατω.
Πρεπει να φας κατι.
Ειμαι καλα. "Τρεξτε" το παιδια.
Ε, γιατρε. Πως τα παει?
-Χρειαζεται περισσοτερη  ξεκουραση.
Ευχαριστω.
Συγνωμη για νωριτερα.
Δεν ηθελα να φωναξω.
Ημουν τρομαγμενος.
Δεν υπαρχει τιποτα λαθος
με το να φοβασαι, ενταξει?
Η μαμα σου θα γινει καλα.
Μπορω να την φροντισω εδω. Στο υποσχομαι.
Νικ, εχουμε παρεα.
Ειναι ενταξει.
-Οσο παει.
-Δεν μπορεις να το κανεις αυτο, Νικ..
Αυτη ειναι ιδιοκτησια .
Εξω απο την γη μου.
Ειναι ομοσπονδιακός μάρτυρας.
Αυτα είναι σοβαρα σκατα.
Μιλάμε για απαγωγή, και παρεμπόδιση της δικαιοσύνης...
Πως μας βρηκες?
Ενταξει.Κατσε κατω.
Κατσε κατω!
Πως μας βρηκες?
Την καλεσα.
Φοβομουν.
Υπεροχα.
Δοκιμάσαμε τον δρομο  σου
και την βρηκαμε.
Λοιπον τωρα θα κανουμε τα  πραγματα
με τον δικο μου τροπο. Ενταξει?
Οσο μας αφηνεις να βοηθησουμε.
Νομιζω οτι αν δουλεψουμε μαζι,
μπορουμε να παρουμε αυτο που θελουμε.
-Κινητα, κλειστα.
-Κανε το.
Και το δικο σου, επισης.
Οκταβιο...
Ξερεις , σκεφτομαι..
..οτι ισως πρεπει να σε παμε πισω
στο σπιτι σου στο Μεξικο.
Μονο για λιγο.
Ξερεις? Μεχρι να περασουν ολα αυτα,
μπορουμε να βγαλουμε ενα χοντρο κομματι της
ιστοριας εξω.Μπορουμε να...
Αυτο ειναι το σπιτι μου. Ενταξει?
Αυτη ειναι η ζωη μου.
Και δεν παραδιδομαι με  τιποτα.
Ε, τα παιδια πεινανε.
Μιλαω για μερικες παραγγελειες
απο το τοπικο καφε-μπαρ.
Καλυτερα "φυλαξε" το αυτο...
Εαν η Εμμα μαθει οτι θα φερεις
απ΄εξω φαγητο σε αυτο το σπιτι...
Θα σε μαγειρεψει και θα σε φαει
για πρωινο!
-Ειναι ωρα.
-Προχωραμε.
-Τουνευ.
-Με ακολουθουν ακομα.
Τι στην κολαση συμβαινει?
Μπορω να βοηθησω.
-Ετοιμοι να ερθετε μεσα?
-Ποιος ηξερε για αυτο?
Μονο εγω και ο Ομοσπονδιακος Σεριφης.
Δεν πηγαινω μεσα στο γραφειο.
Αυτο ειναι ενταξει. Ερχομαι σε εσενα.
Μονο πες το μερος.
Ενταξει..
Το΄πιασα.
Ενταξει, δωσε μου 2 ωρες.
Δεν μπορω να τον αφησω εκει εξω.
- Εντάξει. Παμε.
- Είπε μόνη....
Δεν θα ζητησω την αδεια του..
Σινγκ.380 αυτοματο.
Σκανδαλη διπλης ενεργειας.
Δεν επρεπε  να "γλιστρήσης"  αναμεσα σε ανθρώπους,
εφ΄οσον δεν ηξερες οτι ειμαι εκει.
Γκλοκ 19. Μια στη θαλαμη
15 στην γεμιστηρα.
Τα Γκλοκς χρησιμοποιουνται κατα 65% απο ολες τις αντιπροσωπειες επιβολης του Νομου
συμπεριλαμβανομενου και του Εφ.Μπι.Αι.
Δεν εχω πολλη ωρα για "κουκλες".
Εχεις πυροβοληση ποτε?
Δεν μπορεις παντα να στηριζεσαι στα οπλα για
προστασια..
Αυτο ειναι αληθεια.
Η μαμα σου στο ειπε αυτο?
Για αυτο με βαζει και μαθαινω Ταε Κβον Ντο.
-Εισαι καλη?
-Προφανως μπορω να σου κλωτσησω τον κωλο.
Συγνωμη, καλεσα την θεια Μαρτσια.
Ναι. Το ξερω.
Θα ειναι  καλα.
Ποσες βολες τον χτυπησανε?
Μαξγουελ. Την νυκτα που η Καιητ πυροβοληθηκε?
-Τι προσπαθεις να πεις?
-Πως στο καλο τον ξερεις?
Ο Μαξγουελ δεν ειναι το αγαπημενο μου
παιδι..αλλα ειναι καλος μπατσος.
Ειναι εμπειρος..
Προσφερθηκε να ψευδορκηση
για την υποθεση.
Λοιπον, ποσα?
Τιποτα, που δεν αποδυκνειει κανενα πραγμα.
Οι άνθρωποι αποκρίνονται στην πίεση με τους διαφορετικούς τρόπους.
Αντιδρούν, καθαρα και απλα.
δεν σημαίνει ότι ένα άτομο είναι καλύτερο από το άλλο.
Απλα ρωτησα.
Αλλα θα τον δικασεις . Ετσι?
Θα έπρεπε να σε δικασω  βασισμένος σε εκείνο το γεγονός που είχες πέρυσι?
Η Καιητ μου ειπε οτι ησουν εναντιον 10 ανδρων.
Φόβησαν ολόκληρη την  πόλη και ετρεχαν .
Τους κυνηγησες μονος,
και τους εξουδετερωσες εναν προς εναν
αυτο δεν συνεβει με την ευκαιρια?
Δεν μπορω να πω οτι θυμαμαι αληθεια.
Η ,..δεν θελεις!
Βοηθαει στο να  προωθήσεις τον μυθο.Ετσι?
Ειχες ποτε την βια στην ζωη σου?
Ησουν ποτε σε κανεναν καυγα?
Τι  περιεργεια, ειναι  μονοδρομικη σε εσενα?
Οχι, δεν ημουν ποτε σε κανεναν καυγα . Ενταξει?
Εννοω,σε παρακαλώ, οτι  δεν προσπαθώ να το μετατρεψω σε έναν κατουρημενο  διαγωνισμό.
Ειμαι γυναικα μην το ξεχνας.
Η βια δεν ειναι το σημαδι  ενος ανδρα, η μιας
γυναικας.
Εαν εισαι εξυπνος
προσπαθεις και την αποφευγεις
οσο πιο καλα γινεται..
Αλλά δεν μπορείς να ζεις στο φόβο και να αφήσης ενα ματσο απο του παροξυσμους να πάρουν  την ζωή σου μαζι!
Εχεις τιποτα εφταρια?
Πηγαινε για ψαρεμα.
Προσεχε, ειναι καρχαριας!
Μαμα!
-Ευχαριστω τον Θεο που εισαι καλα.
-Ευχαριστω,τι κανεις εξω απο το  κρεββατι σου?
Πηγαινε να καθησης.Κατσε κατω.
Εισαι ενταξει?
Θελεις να σου παρω κατι?
Ειμαι καλα.Είναι λίγο επώδυνο. Αλλά είμαι διψασμένη.
-Ενταξει, θα σου φερω λιγο νερο.
-Ευχαριστω τοσο πολυ.
Ε, ειναι λιγο νευριασμενο!
Μπορουμε να το αφησουμε στο αμαξι?
Και αφησε να μιλησω εγω, ενταξει?
Ευχαριστω.
Ε,Νταγκ.Δεν αστειευοσουν..
Ειμαστε στην μεση του..πουθενα.
Ειπα μονη.
Ειναι ενταξει.Ο Νικ εργαζετε με εμας τωρα.
-Σε παρακολουθησανε?
-Οχι.
Όχι πολλή διασκέδαση, οταν
κυνηγιέσαι όπως ένα ζώο.
Κοιτάξτε, ελαβες τη σωστή απόφαση. Ελα επάνω, μπορούμε να σε φροντίσουμε τώρα.
Οπως την Καιητ. Ειναι ζωντανη, δεν ειναι?
Για αυτο ειναι ο Σεριφης εδω, ενταξει?
Μόνος, δεν θέτω μια απειλή, αλλά με την Καιητ ζωντανη,
..η υποθεση κολλαει πιο πολυ.
Επρεπε να μου το ειχες πει.
Ισως να μην συμφωνουσα για την επιτηρηση
αμεσως.
Λαμβάνοντας υπόψη τις περιστάσεις, ήταν καλύτερο να κρατηθουν ολοι ξεχωριστα.
Μπορω να την δω?
Ο Σεριφης Κλαρκ θα ειναι μαζι σου
στο Ομοσπονδιακο Κτηριο.
Θελω να δω την Καιητ.Πρεπει να ειμαστε μαζι.
Αυτο δεν θα συμβει.
Κοιτα εγω...
μπορει να γινω λιγο παρανοικος τωρα,
ενταξει?
Γιατι εσυ και εγω δεν αρχιζουμε αμεσως?
Το ονομα μου ειναι Νταγκ.Νταγκ Μαξγουελ
ειναι καλα που σε γνωριζω.
Νταγκ! Νταγκ, ηρεμησε.
-Κουνησου και πεθανε.
-Τι τρεχει?
Λοιπον εαν δεν ειναι ο Καου μπου.....
-Με θυμασαι , ετσι?
-Οχι, νομιζω οτι ξεχνιεσαι ευκολα...
Ισως θυμασαι αυτο..
-Παμε.
-Πεσε κατω.
Που ειναι αυτη?
Τωρα θα δεις τι θα συμβει οταν
προσπαθεις να γινεις σκληρο παιδι.
Σταματηστε! Σταματηστε αμεσως!
Τωρα, ελα να το προσπαθησουμε αυτο ξανα...
Που ειναι η Καιητ?
Γαμησου!
Σε παρακαλω Νταγκ, σταματα το!
-Ολα ειναι δικο σου λαθος!
Οταν  ο Πεις και ο Ρουιζ επεσαν,
ολα τελειωσαν.
Δεν ειχες υποθεση...
Αλλά δεν θα μπορούσες να το αφήσης να πάει. Έπρεπε να κάνεις την  μεγάλη αποτυχία.
Νταγκ, μη.
- Αυτό είναι  το λαθος σου. -Σε παρακαλώ. σε παρακαλώ, σταματα.
Πού είναι η σκύλα που πιαστηκε?
Μην του πεις.
Ειναι δικια σου η επιλογη.
Μου λες η πεθαινει!
Θεικη καταρα!
Ω, Θεε μου!
Γαμημενε ηλιθιε!
Παρε τους στο αμαξι!
Οχι.
Συγνωμη, Κρυσταλ, σου ειπα οτι ειναι καλη.
-Ε, παιδια.
-Χαιρομαι που σε βλεπω Καιητ.
Ευχαριστω.
Που ειναι ο Νικ?
Πήγε με την Τουνευ  να πάρει τον Μαξγουελ στην προστατευτική επιτήρηση.
Μισο λεπτο. Τον Μαξγουελ?
-Ειναι ζωντανος?
-Ναι.
Μερικους πυροβολισμους στο ποδι
αλλα θα γινει καλα.
Τι συμβαινει?
Ω, Θεε μου.
Την νυκτα που πυροβοληθηκα..
Θα μπορούσα να έχω ορκιστεί ότι ειδα κάποιον στην πίσω πόρτα.
Τον Μαξγουελ.
Ηταν εκεινος.
Αυτος πρεπει να τους αφησε μεσα.
Εννοω, τον ειδα το πυροβοληθέν
σημείο-κενό.
Αλλα ολα εγιναν τοσο γρηγορα,
υποθετω ομως οτι εμοιαζε με αυτο!
Ω,Θεε μου!
Ω,Θεε μου,ηταν ολα ενα μερος ενος σχεδιου.
Ολα αυτα ηταν μερος ενος σχεδιου.
Θα πιασω τον Νικ.
Σταματα το ! Σταματα το! Σταματα το!
Ποτε δεν ηθελα να παω τοσο μακρυα..
Το ορκιζομαι..
Εισαι... "πανω απο το κεφαλι σου" Νικ.
Αυτα τα ατομα δεν θα σταματησουν εαν
δεν παρουν αυτο που θελουν.
Ουτε εγω!
Λοιπον εισαι ο μονος που μου κανει
τοσο πολυ φασαρια!
Οχι πολλη οπως το να μιλησω, ε?
Θα το δουμε αυτο.
Θα κανει λιγο κρυο...
Όμορφη αντίσταση κάουμποϋ!
Χανεις την ωρα σου..
Λοιπον, ισως με εσενα, αλλα στοιχηματιζω οτι η φιλη σου εχει κατι να πει..
-Δεν θα σου πει τιποτα.
-Δεν θα ημουν τοσο σιγουρος..
Βλέπετε, η Ραμονα είναι πολύ πειστικη.
Μην την ακουμπας.
Το εννοω...
Μπασταρδε!
Εάν θέλεις να μυρίσης το τριαντάφυλλο, πρέπει να κόψεις το αγκάθι.
Οχι!Οχι!Οχι!Οχι!Οχι!
Βλεπεις? Ηξερα οτι εχει κατι να πει.
Που ειναιη γυναικα του Εφ.Μπι.Αι?
Σε παρακαλω πες μου.
Η Ραμονα το απολαμβανει αυτο
παρα πολυ..!
Ενταξει.
-Οχι!
-Οχι,οχι!
Οχι!
Παει να κάνει ωτο στόπ στη σταδιοδρομία σου.
Δεν μπορει ειναι γαμημενα νεκρη.
Ω, μιλαει!Σε ολες τις γυναικες αρεσει
να μιλουν..
Πας καπου?
Ασε με να υποθεσω.Η Ραμονα την σκοτωσε
και εσυ δεν εμαθες τιποτα?
-Ειναι μια σκληρη βρωμα.
-Ειναι τυχερο αν ειμαι εδω.
"Μπουνις Καφε.
το καλυτερο μαγειριο στην χωρα"
Τι ειναι αυτο?
Ειναι η πολη που η Πρεσκοτ
χρησιμοποιησε για να γινει Σεριφης.
Στην οικογενεια του ανηκει ενα αγροκτημα καπου  εκει εξω.
Βρες την.
Υποθέτω ότι πρέπει να τους πληρώσουμε μια επίσκεψη.
Ίσως πήρε ολόκληρη την πόλη να  προστατευσει το μερος.
Τοτε ολοκληρη η γαμημενη πολη
θα πεθανει ..
Καθαρισε την βρωμια σου μωρο μου.
Ερχομαι  αμεσως πισω.
-Ε, φιλαρακι!Μπες μεσα.
-Γιατι?Δεν με χρειαζεσαι.
Δεν ξέρεις ποτέ πότε η αστυνομία μπορει να έρθει σε αναγκη....
Τουνευ!
Καταρα! Ε! Εδω Τουνευ!
Δεν τους ειπα. Δεν τους ειπα.
Ναι, ξερω,ξερω,ξερω, ειναι ενταξει.
Ε, μονο περιμενε.
Θα σε παρω εξω απο εδω, ενταξει?
Ε! Ε, Ε! Καποιος ερχεται.
Ελα.Ελα.
Που ειναι ο φιλος σου βρωμα?
Ε, Ραμονα.
Σου ειπα να μην την πειραξεις.
Εισαι πολυ εξυπνος, δεν εισαι,καου μπου?
Εξυπνοτερος απο εσενα.
Αρχιζει η σταδιοδρομία του τραγουδιού σου, σκύλα.
Ε! Ε! Ε! Ακου, ακου, ακου,
Ξερουν που ειναι η Καιητ.
Ξερουν που ειναι.
Τοτε πηγαινε Νικ.Πηγαινε να την παρεις.
Πηγαινε να σωσεις την Καιητ.
-Ενταξει
-Παω να σωσω την Καιητ.
Θα στειλω καποιον , ενταξει?
Ε! Κολωτρυπιδες...
-Ερχωνται.
Ποσοι ειναι?
Δεν ξερω. 4 η ισως 5.
Σιγουρεψου οτι ο Βακ γνωριζει.
Ω Θεε μου!
Βλεπω οτι μερικες σφαιρες δεν μπορουν
να σε σταματησουν.
- Είσαι εντάξει?
- Είμαι καλα.
-Νομιζα οτι σε εχασα.
-Δεν με ξεφορτώνεσε ετσι εύκολα.
Ενταξει, το σχεδιο ειναι αυτο..
Παρτε τα οπλα και πηγαινετε επανω
και μεινετε εκει.
Και εσεις παιδια παρτε τα κοριτσια
πανω στην φαρμα του Παρκερ.
Νικ, δεν εισαι για να παλαιψεις.
Εχεις την οικογενεια σου να ανυσηχεις για αυτην.
Χανκ, δεν τρεχω ξανα πια.
Με χρειαζεστε για να  προστατεύσετε  ολους τους αλλους . Σε παρακαλώ. Τελειώνει εδώ.
Μενω εδω.
Ωραια Χανκ, παρε τους εξω απο εδω.
-Μαμα.
-Ναι γλυκο μου.
-Δεν θελω να φυγω.
-Ω, γλυκεια μου.
Ακουσε με.
Ξερω οτι αυτο ειναι τρομακτικο
αλλα χρειαζεται να εισαι γενναια για
εμενα αυτην την στιγμη.
Πηγαινε με την Εμμα. Θα ειμαι καλα.
Σου το υποσχομαι. Ενταξει?
Ελα, γλυκεια μου..
Συνεχισε, Σαμ.
Ενταξει δωσε μια κληση στον Βακ.
Πρεπει να ειναι εδω μεχρι τωρα.
Καμια απαντηση.
Νικ, Νικ, ειναι εδω περα!
Παρε την νοτια πλευρα.
Εσυ, θα παρεις επανω.
Μην τους αφησης να πανε στην Καιητ.
Σαμ!
Τι νομιζεις οτι κανεις εδω?
Ελα εδω.
Ελα εδω! Εισαι τρελος?
Συγνωμη  ηθελα να ειμαι μαζι...
Ελα! Πηγαινε , πηγαινε!
Η Ρασσελ!
Τι κανει αυτη εδω?
Ηδη το καλυψαμε αυτο.
Απλα παρε την επανω.
Ελα, παμε.
Καιητ?
Τι κανεις?
Λυπαμαι, μαμα.Λυπαμαι.
-Πηγαινε στο πισω δωματιο, πηγαινε, πηγαινε!
-Ελα τωρα.
Ελα εξω, καου μπου.
- Θα το κανεις καλυτερο απο αυτο καου μπου.
-Καταρα! Καταρα!
-Πιασε το οπλο.
-Το πηρα.
-Πως ειναι?
Ειναι ετσι και ετσι .
Απλα συνεχισε να το πιεζεις.
-Εισαι ενταξει?
-Ναι.
Ευχαριστω.
Παρε τον Σαμ εξω απο το παραθυρο.
Πηγαινετε στην σιταποθηκη.
Πηγαινετε.
-Ενταξει. Και με εσενα?
-Ελα για εμενα μετα πισω.
Πηγαινε , πηγαινε, πηγαινε!
Ελα, Σαμ.
Ελα. Σαμ! Σ΄επιασα.
Μπορεις να το κανεις. Ελα!
Ετσι μπραβο.
Ελα, θα σε πιασω.
Ελα, παμε.Ελα!
Πεταξε το, Περεζ!
Πρακτορα Τζενσεν.
Τι πονος μεσα στον κωλο μου!
-Θα με πυροβολησης?
-Μην νομιζεις οτι δεν θα το κανω.
Τελειωνει εδω.
- Νομιζεις  πραγματικά ότι θα επιστρέψω στη φυλακή?    - Εκει ανηκεις.
- Εισαι καλα?
-Το ποδι μου.Ειμαι καλα, νομιζω..
Τρεχα, Σαμ! Τρεχα!
Σαμ!
Σαμανθα! Τρεχα!
Μην τους αφησετε
να την πειραξουν!
Σαμ! Σταματα!
-Ασε με ησυχη!
-Ελα τωρα, Σαμ!
Νικ!   Νικ!
Σαμ!
-Φυγε απο εμενα!
-Σαμ , σταματα!
Πηγαινε!
Ερχομαι, Σαμ!
Μαξγουελ! Μην την αγγιξεις!
Μαξγουελ, με ακους?
Νικ! Γρηγορα!
Σταματα, Σαμ!
-Νικ!
-Ελα,Σαμ δεν θα σε πειραξω!
-Ασε την αν φυγη.
-Μην κινησαι , Πρεσκοτ.
Ασε την να φυγη!
Οχι! Ριξε το οπλο.
- Μην το κανεις αυτο.
-Ριξε το γαμημενο οπλο!
Ενταξει! Ενταξει!
Θα γινει ενταξει, Σαμ.
Μαξγουελ, παρε εμενα  αντι αυτης.
Ποσο ηρωικο.
Ειναι μονο ενα παιδι!
Δεν εκανε τιποτα.
Σκασε Μαυμπερρυ.
Τωρα φυγε μακρυα απο το οπλο.
Ελα.
Ενταξει κινουμαι μακρυα απο το οπλο.
Τωρα αστην να φυγη.
Νικ!
-Ασε με να φυγω!
-Εσυ πουτανας γιε!
-Θα σε σκοτωσω.
-Τωρα, πως θα το κανεις αυτο?
Εγω εχω το οπλο.
Δεν μπορεις παντα να μετρας στα οπλα
για να σε προστατευουν.
Μπορει αν εισαι γενναιος αλλα εισαι
εισαι πιο αμυαλος απο ενα κιβωτιο με πετρες.
Ειναι ενταξει. Τελειωσε τωρα.
Πρεπει να μου μαθεις αυτην την κινηση.
Ενταξει, παμε ,παμε, δεν πρεπει να αργηση.
Ενταξει, ενταξει, ενταξει.
- Η ακρίβεια διδάσκεται από το παράδειγμα.  Ενταξει,τοτε!
Και θυμησου οτι αυτα ειναι πολυτιμα.
Μην τα "διωξεις" απο λιγοτερο ενα "νικελο".
Ενταξει.
-Ποιος επιασε τα κακα παιδια?
-Μαμα ειμαι πολυ μεγαλη για αυτα!
-Ελα, ποιος επιασε τους κακους?
-Εσυ.
-Ποιος ειναι ο καλυτερος φιλος σου?
-Εσυ εισαι.
- Και ποιος σε αγαπαει περισσοτερο απο τον καθενα?
-Εσυ..
και.. ο Μπομπυ Ντολαν.
Περιμενε, περιμενε, περιμενε,
ποιος ειναι  ο Μπομπυ Ντολαν?
Ενας απο τα πιο κουλ αγορια στην εκτη ταξη,
Που προφανως φιλαει πολυ ωραια!
Ενταξει, και πως το ξερεις αυτο?
Μπορει να εισαι ο καλυτερος της φιλος,
αλλα δεν εισαι ο μονος της φιλος!!
Είσαι  σαφώς μια κακή ...επιρροή.
Νομιζω οτι θα γινω κακη επιρροή.
σε εσενα...Παμε!!
Μεταφραση υποτιτλων
ΝΕΚΤΑΡΙΟΣ  GBR1GR TEAM.